Como programadores,
nós usamos HTTP todos os dias.
Emitimos requisições
GET e POST
com SDK de JavaScript
no Firebase
ou com o navegador no tablet
ou telefone para ver sites.
Para um bom engenheiro front-end
o HTTP não é o suficiente.
Você precisa entender
certas técnicas
e por que algumas não funcionam
ou não são recomendadas.
Nesta aula, começaremos vendo
a primeira versão do HTTP.
Veremos
os métodos GET e POST
e outros métodos úteis
que pode não conhecer.
Veremos diversos cabeçalhos
e como APIs são feitas
para interagir com a web.
Ao final da aula,
vai depurar pares
requisição-resposta HTTP
e entender o que é
uma API RESTful.